Slik kan du gjenoppta kontakten med en
kollega og forberede deg til neste
møte med Microsoft 365 Copilot.
Med Copilot-chatten åpen skriver du
Oppsummer mine siste interaksjoner med
og legger til en /. Begynn å skrive
navnet på kollegaen, og velg det.
Copilot samler nylige e-poster,
chatter, møter og delte filer som du
kan gå gjennom.
Deretter skriver du lag en kort
møteagenda for, og legger til
prosjektet dere jobber med sammen.
Copilot bygger en agenda basert på det
dere har delt.
Til slutt ber du Copilot om å skrive
et utkast til en e-postinvitasjon til
møtet, inkludert den korte agendaen.
Copilot oppretter en melding du kan
kopiere inn i kalenderen din.
Inviter og rediger før du sender.